120 million views already on
120 millones de visitas lleva ya el
Shakira's video, the clip of the day and she
vídeo de Shakira el clip del día y que
arrives at work in a Twingo at the King
llega en twingo a su trabajo a la King
Lix. In the end, Piqué listened to me, both about
lix al final Piqué me hizo caso tanto lo
the Casio and the Twingo. Look,
del Casio como en el twingo Mira ha
a Twingo came man
venido un twingo tío
and everyone was there waiting to
y todo el mundo ahí esperándole para
take a picture. Look, what an
hacerle foto mira
ugly car, holy [ __ ]. What an
que coche más feo me cago en la [__] Qué
ugly car, huh. Even Carlota
coche tan feo eh Hasta la Carlota
Corredera has better percentages
corredera tiene mejores porcentajes
and she doesn't give a damn, she doesn't give a damn
y se la suda vale se la suda
at all. The answer is Shakira in
completamente La respuesta es Shakira en
a tweet at a party with her friends.
un tuit de fiesta con sus amigas
Lisa, a kiss, Misa.
Lisa un besito misa
[Applause]
[Aplausos]
I really don't have anything against
yo de verdad que no tengo nada en contra
Shakira, huh. In fact, I think that in
de Shakira eh De hecho yo creo que en
the videos that I made, when the whole thing about
los vídeos que hice cuando todo el tema
the cheating, the infidelity or possible
de los cuernos la infidelidad o posible
infidelity and the whole story, I mean, I would
infidelidad y de toda la historia o sea
never support that. Of course, but it's just
nunca apoyaría eso Por supuesto pero es
that I'm starting to get an attitude that's
que ya me está apareciendo una actitud
too spiteful, not just
demasiado de despechada ya no solamente
in the song. No, the song itself is
en la canción No que la canción en sí es
like, I'm too much for you, I'm better than you, I would
como soy mucho para ti soy mejor que tú
never go back to you even if  cry
jamás volvería contigo ni aunque llores
if it's like but yes the last thing
si es como pero sí que lo último que
the kid is doing is crying Yeah the
está haciendo El chaval es llorar Si El
kid what he's done is get over it and the one who
chaval lo que ha hecho es superarlo y el
left you is him it's that really
que te ha dejado es él es que realmente
really no and now suddenly he at
realmente no y ahora de repente él por
least He's following the
lo menos Está siguiendo la broma del
Casio Twingo joke and all that stuff and now
Casio del twingo y todo el rollo y ahora
she uploaded a video like dancing with
ella te subo un vídeo como bailando con
friends and says What would become of us
las amigas y dice Qué sería de nosotras
without the friends who dry our
sin las amigas que secan nuestras
tears and also celebrate our
lágrimas y también celebran nuestros
good times it's not like okay daughter okay okay
buenos momentos no es como vale hija
the tears stop crying
vale vale las lágrimas deja ya de llorar
and charge Javi I think they are both
y factura Javi yo creo que los dos están
charging Yeah let's see obviously this
facturando Sí a ver evidentemente esto
has to be taken this way there's no
hay que tomárselo de esta forma no hay
other it's cousin not to take it this
otra es de primo no tomárselo de esta
way okay but man the attitude
misma forma vale pero hombre la actitud
is already appearing a little a little
ya me está apareciendo un poco un poco
quite fifteen year old to me this man you know
bastante de quinceañera esto tío sabéis
what it is no
lo que es no
[Music]
[Música]
I mean this is her at home she put
o sea esto es ella en su casa ha puesto
everyone on a loop and she put
a todos en bucle la canción y ha puesto
a witch looking towards the
una bruja mirando para casa de los
in-laws' house to kick them out obviously no
suegros para echarlos evidentemente no
the in-laws asked her to remove the
los suegros le pidieron que quitara la
witch and she didn't do it no no with this I
bruja y no lo hizo no no yo con esto
think  that what he's doing is
creo que lo que está haciendo es
kicking them out, the police had to come
echarlos tuvo que llegar a la policía en
seriously, they have arrived There the police stop
serio ha llegado Ahí la policía para
this let's see the spectacle that he's putting on you
esto a ver el espectáculo que está dando
have to admit that it's a little
me tenéis que reconocer que es un poco
regrettable it's a little regrettable what is
lamentable es un poco lamentable qué es
this the writer of the lyrics of the
esto el escritor de la letra de la
song known for writing songs
canción conocido por escribir canciones
like Tusa by Karol G Hawaii by Maluma I
como Tusa de Karol G Hawái de Maluma Te
congratulate you and monotony by Shakira and many
felicito y monotonía de Shakira y muchas
more said in molusco that some phrases are
más dijo en molusco que alguna frase son
his like the one about women don't cry,
suyas como la de las mujeres no lloran
women bill or the references
las mujeres facturan o las referencias
to the pique that she decided to make more
al pique que ella decidió hacer Más
direct but that most of the things
directa pero que la mayoría de cosas
were Shakira's idea and he only
fueron idea de Shakira y él solo le
helped her make it rhyme he also said that it
ayudó a hacerla rimar también dijo que
was a very difficult song to write
fue una canción muy difícil de escribir
because Shakira was making changes to
porque Shakira estuvo haciendo cambios a
the lyrics for several weeks but that it has
la letra por varias semanas pero que al
been another success in his career as a
ha sido un éxito más en su carrera como
composer because he managed to convey
compositor porque logró transmitir
exactly what they asked of him you
exactamente lo que le pidieron que me
hurt me and you made me tougher
heriste y me volviste más dura las
women don't cry anymore hand Who whose
mujeres ya no lloran mano Quién de quién
was this Punch Line this this is what
fue este Punch Line este de esto es lo
the woman is talking about the most
que más la mujer está hablando las
women women don't cry anymore
mujeres las mujeres ya no lloran las
women bill is yours katin  that
mujeres facturan es tuyo katin que duro
was hard brother How hard that
quedó eso brother Qué duro que a mí es
was hard for me but look
que duro quedó eso pero es que mira de
anyway I was talking about it today with my
todas maneras lo hablaba hoy con mi
brother-in-law what nonsense is that
cuñado qué tonterías es esa de las
women don't cry women invoice I
mujeres no lloran las mujeres facturas o
mean women can perfectly
sea las mujeres perfectamente pueden
invoice and cry too and men
facturar y llorar también y Los hombres
too I have cried no If they break my
también yo he llorado no Si me rompen el
heart or here when there is a
corazón o aquí cuando tiene algún
problem What happens is that the fact that you
problema Qué pasa que el hecho de que
work already prevents you from crying what
trabajes ya te evita el llorar que
nonsense that is I mean it is a
chorrada esa o sea es un alegato
feminist statement of the most stupid and populist
feminista de lo más tonto y populista
that exists women don't cry anymore
que existe las mujeres ya no lloran las
women invoice but oh well let's see you ca
mujeres facturan pero bueno vamos a ver
n't cry and work it is
no puedes llorar y trabajar que es
incompatible now what a huge [ __ ]
incompatible ahora que gilipollez más
Really what nonsense for
enorme De verdad qué tontería para que
it to be applauded by a bunch of hypocrites who have
lo aplaudan un montón de hipócritas que
surely made many
seguramente han hecho llorar a muchas
people cry or surely cry more than necessary I mean
personas o seguramente lloran más de la
apart I loved it I am not a
cuenta o sea aparte Me encantó yo no soy
woman and I
mujer y yo
give the criticism a million for messing
da la crítica a el millón por meterse
with Shakira the dala they told me that she
con Shakira el dala me han dicho que ha
made a video super supporting Shakira I have
hecho un vídeo súper apoyado a Shakira
not seen it okay the applauded take out of
no lo he visto vale el aplaudido saca de
Dallas review a million with the
Dallas review al millón con el tema
Shakira subject let's see later  we have [ __ ] clowns
Shakira a ver luego tenemos a payasos de
saying things like a good
los [__] diciendo cosas como buena
Shakira song. A resentful
canción de Shakira Una señora resentida
50 year old lady first of all is 45 what the
de 50 años primero de todo tiene 45 qué
[ __ ] need is so much? [ __ ] scum
[__] necesidad tiene tantísima Escoria
always trying to add to you
de [__] siempre intentando sumarte
always as much as possible to round
siempre lo máximo posible para redondear
up trying to humiliate that
por arriba intento de humillar que
Calling the old woman you too one day you're
Llamando a la vieja tú también algún día
going to be 50 years old and I'm sure you'll
vas a tener 50 años y estoy seguro de
reach 50 by the way they
que llegarás a sus 50 años por cierto me
're making fun of me like [ __ ] let's see
están funando que te cagas a ver
really I did it a bit to
realmente lo he hecho un poco para tocar
piss off like always no but they
los [__] como siempre no pero me
're making fun of me for another tweet Let's see I didn't
están funando por otro tweet A ver no
get them to make fun of me yesterday and today I do think I've
conseguí ayer que me funara y hoy sí que
found the perfect cover you
creo que he encontrado la funda perfecta
're getting the hang of it eh You have a
la estás cogiendo el gusto eh Tienes un
point if you move the hornet's nest grandpa
punto si te mueves el avispero abuelo
obviously you know that I would never
evidentemente sabéis que yo nunca me
mess with someone because of their age you know like it's
metería con alguien por la edad sabes en
like to touch the eyes let's see
plan es como para tocar los ojos a ver
This is to poke and for them to
Esto es para pinchar y para que me
melt me ​​or rather I don't think this I do
funden o sea esto no lo pienso yo
n't
no
know what Put a lot of balls into it they're
sé que Échale mucho huevo me están
telling me to publish this this I think
diciendo que publique este esto yo creo
the account is already suspended this I
que ya es suspendida la cuenta este yo
think it is  account suspended this I don't
creo que es suspendida la cuenta este no
know let's see I don't know we would have to reach today I do
sé a ver no sé tendríamos que llegar hoy
n't know 3000 members or something like that Leave it No I don't care I didn't
estilo Déjalo No a mí me la pela esto no
put this on purpose it's funny
lo he puesto yo a propósito tiene gracia
in itself the joke No I'm worth three
en sí el chiste No yo valgo por tres de
22 who is now here he is telling you
22 que ahora es aquí te está diciendo
that he is worth two 22 no Of course
que vale por dos de 22 no Claro que sí
Shakira come now to the party you know
Shakira venga ahora a la fiesta sabes
but evidently I don't let's see
pero evidentemente yo no a ver ya
anyone would want to be like this
quisiera cualquiera estar como está
Shakira at 45 years old understand I mean how she should
Shakira con 45 años entiende o sea como
be she's very good she's
tiene que estar está muy bien está
spectacular I'm not calling her
espectacular que no la estoy llamando
old or anything like that And
vieja ni nada por el estilo Y está la
people here are taking it seriously
gente aquí tomándoselo en serio
literally Don't look While she
literalmente No mira Mientras ella
was on tour come on There are many people who don't
estaba de gira venga Hay mucha gente que
realize that this photograph is not it's not
no se entera que esta fotografía no es
Clara but the spectacle is of
no es Clara pero el espectáculo es de
the two criticizing Shakira for the
los dos criticar a Shakira por la
song and then celebrating that the other one
canción y después celebrar que el otro
arrives in twingo to make a joke and
llegue en twingo para hacer una burla en
also hide that the other one does the
también ocultar que el otro hace lo
same he seems very immature to me in
mismo él a mí me parece muy inmaduro en
the way he acts I don't
la forma que tiene de actuar no lo
know him but I've been saying this since the
conozco pero eso lo llevo diciendo el
first day now really neither of
primer día ahora realmente ninguno de
the two have  looked after by his children I mean
los dos han mirado por sus hijos o sea
let's see if you want to
vamos a ver si te quieres poner a
seriously comment on the subject do you want to
comentar el tema en serio te quieres
seriously comment on the subject point
poner a comentar el tema en serio punto
number one if you no longer feel attracted
número uno si ya no sientes atracción
to your wife you leave her you leave her and you
por tu mujer la dejas la dejas y te
[ __ ] whoever you want but
follas a todo lo que te dé la gana pero
man if it is an infidelity as it was
hombre si es una infidelidad como se
rumored I don't know if it's confirmed or not
rumoreó no sé si está confirmada o no No
I don't remember it's terrible it's horrible man
me acuerdo está fatal está horrible tío
that in the end [ __ ] what respect is that
que al final [__] qué respeto es ese
for your children no if you don't want to be
para tus hijos no si ya no quieres estar
with your wife and you're not in love you don't
con tu mujer y no estás enamorado No
have to be you talk about it Hey
tienes por qué estar lo habláis Oye
listen to me there's not what there has to be here anymore
escúchame que ya no hay aquí lo que
and see you later
tiene que haber y hasta luego no pasa
nothing happens Now he looks after his children and she has
nada Ya mira por sus hijos él y ha
looked after her children because in the
mirado por sus hijos ella porque al
end what spectacle is this for the
final qué espectáculo es este para los
children no unless you have them very
hijos no a no ser que los tengas muy
accustomed to the Show in case your parents
acostumbrados al Show por si tus padres
are two of these characters from Sálvame
son dos personajes de estos de sálvame
who are fighting all day long on the
que están todo el día peleándose en los
sets and selling their lives and so on they
platós y vendiendo su vida y demás lo
normalize it as a way of life no but
normalizan como método de vida no pero
these people I think that the children will have been a
esta gente yo creo que a los hijos le
little in shock no a
habrá pillado un poco en shock no un
little surprised no  made a move a
poco de sorpresa no hecha movida una
Happy family millionaire the mother one of
familia Feliz millonaria la madre una de
the singers if not the most successful in
las cantantes sino la que más exitosa en
the world currently Not
el mundo actualmente No
internationally man the father is not as as as as
internacionalmente hombre el padre no es
much as the mother but
tan tan tan tanto como la madre pero
damn he is a successful soccer player So
[__] es un futbolista de éxito Entonces
I sincerely think that he admires more for
yo creo que sinceramente admira más por
the show The spectacle brat you know
el show El espectáculo niñatada sabes
what else but anyway back to the
qué otra cosa pero bueno volviendo al
subject This is not Clara This is not Clara
tema Esta no es Clara Esta no es Clara
Imagine this nerve no I mean
Imagínate este descaro no O sea
imagine this nerve being live
imagínate este descaro estar en directo
with ibai and having Clara there This is not
con ibai y tener ahí a Clara Esta no es
Clara the girl has already come out she is one of
Clara ya salió la chica es una
his workers to explain that she
trabajadora de él a explicar que ella
this is not Clara she is someone else you know
esta no es Clara es otra persona viste
what about Casio and there is that Casio account
lo de Casio y va la cuenta esa de Casio
that comes out there was already using a
que sale por ahí ya estaba usando un
bit of the joke you know when the grace I mean
poco del chiste sabéis cuando la gracia
the joke is funny once but
o sea el chiste es gracioso una vez pero
when it is repeated seven times it becomes
ya cuando se repite siete veces se hace
a bit tedious but when it has been 14
un poco pesado pero ya cuando lleva 14
What happens is that there are people who follow that
Lo que pasa que hay gente que se sigue
this is the Casio account And the thing is that I
que esa es la cuenta de Casio Y es que
don't understand I mean they have never gotten into the
no entiendo O sea no se han metido en
internet in their lives but anyway people
internet en la vida pero bueno la gente
are making fun of me a bit clearly this has
me está funando un poco claramente esto
affected you more than Piqué it exceeds
te ha afectado más que a Piqué supera
Javi I know Javi I know he's
los Javi yo conozco a Javi sé que lo
doing it to piss man
está haciendo por picar hombre ya
you would like to move like
quisiera tú moverte como se mueve
Shakira moves at 45 years old and at 36 well
Shakira a sus 45 años y a los 36 bueno
37 because I'm 37 and at 37 Karen but I
37 que tengo 37 y a los 37 Karen pero es
'm really pissing myself off for her to
que estoy tocando los [__] para que
die I'm sorry Javi but on this
me funese lo siento Javi pero en este
issue I do not agree
tema no estoy para nada de acuerdo
with you at all here I do not agree
contigo aquí si no estoy de acuerdo
with you what a shame really in very bad
contigo qué pena de verdad de muy mal
taste Have you seen how you are Shakira how
gusto Has visto cómo estás Shakira lo
good she is any man would be
buena que está cualquier hombre estaría
with her apart from how smart and good an
con ella aparte de lo lista y buen
artist she is it's embarrassing not at all funny get
artista que es de vergüenza ni puñetera
over it it's boring but grandpa you
gracia supéralo aburre pero abuelo tú
're in the same boat not in the same boat no the
estás en las mismas no en las mismas no
worst thing is that I'm worse and I posted the
lo peor es que estoy peor y he puesto el
tweet But anyway stirring up the hornet's nest it's
tweet Pero bueno moviendo la avispero es
much worse than Shakira reaching 45 and you with
mucho peor que Shakira llega a sus 45 ti
a 22 year old girl Ah It's true I don't know what
a una chavala de 22 Ah Es verdad no sé
a girl is because the poor thing
que es una chavala porque la pobrecita
at 22 knows nothing about life she's a
con 22 no sabe nada de la vida es una
poor victim for nothing like the
pobre víctima para nada como que la
disgusting woman got into a
asquerosa se metió dentro de una
relationship knowing what she was
relación a sabiendas de lo que estaba
doing  married with children and was
haciendo un matrimonio con hijos y fue
the lover for as long as she wanted
el amante durante el tiempo que le dio
and taking advantage and sucking
la gana y aprovechándose y mamando
after they hired her to earn
después de que la contratasen para ganar
money from the other
dinero del otro te va
then we have me here at the million
luego tenemos a yo aquí al millón
would have taken advantage of the opportunity Well
hubiera aprovechado la oportunidad Bueno
in fact I think I did it in fact I think I did it I
de hecho creo que lo hice de hecho creo
sincerely believe that it's
que lo hice yo sinceramente creo que es
the perfect twist to remind the
el twist perfecto para recordarle al
million The tiraera that he did to his ex
millón La tiraera que él le hizo a su ex
listen to her listen to her The tiraera Shakira
escuchadla escucharla La tiraera Shakira
annoying you are very annoying tiresome
pesada eres muy pesada cansina
Go take the wind
Vete a tomar viento
you get
te salga
paid to the Treasury what you owe annoying
paga Hacienda lo que debes pesada
The tiraera that did the million to
La tiraera que le hizo el millón a
Cristinini live and
cristinini en pleno directo y
completely improvised was this the
completamente improvisada fue esta la
date that one has thrown has thrown member
fecha esa ha tirado ha tirado el miembro
number 7
número 7
tremendous [ __ ] his mother of [ __ ] but
tremenda [__] su madre de [__] pero
Chris You are a [ __ ]
Chris Eres una [__]
and you are an idiot there is no other there is no
y eres una idiota no hay otra no hay
other way to define it
otra forma definirlo
you are a Putin and the video tomorrow is on
eres una Putin y el vídeo mañana está en
my channel on top of that you are going to be portrayed this
mi canal encima te vas retratado esta
app and you are an [ __ ] delete It's a
app y eres una [__] borra Es una
tremendous super bad it's a tremendous super bad that's how to
tremenda súper mal es una tremenda súper
be
mal eso sabe ser
really super bad it knows how to be super
realmente súper mal sabe ser súper
bad it's that there is no other okay like it's
mal es que no hay otra vale en plan es
the second living member that hits me it's
el segundo miembro vivo que me tira es
a  [ __ ] dude i'm not looking for any harm for
una [__] tío no busco ningún mal para
her i've never done anything wrong for
ella no he hecho nunca nada mal para
her the only reason she's not
ella la única razón por la cual no está
working at McDonald's is because we're
trabajando en el McDonald's es porque
going noir that way okay But
vamos a noir por ese lado vale Pero
because a 5 second clip of her comes out
porque salga un clip de ella de 5
How she really was, she would have
segundos Cómo era realmente hubiera
reported this, it would have screwed up the
denunciado esto le hubiera [__] la
major's life eh it would have screwed him up
vida al mayor eh se lo hubiera [__]
but really really screwed This is the
pero bien bien jodida Esta es la cuenta
parody account made of Casio for real man, I
parodia hecha de Casio de verdad tío o
mean, he made a statement that a lot of
sea ha hecho un comunicado que mucha
people are eating up like
gente se está comiendo como
disassociating himself from the Piqué promo
desvinculándose de la promo de Piqué en
anyway, this account, I don't know what its
fin esta cuenta yo no sé cuál es el
purpose is, I don't know what he's
propósito que tiene no sé qué es lo que
thinking of doing with the account when it
pensará hacer con la cuenta cuando
ends, I imagine it's some kid who's
termine yo me imagino que será un chaval
freaking out, it's not going for 344,000
que estará flipando no va por 344.000
followers, I don't know this will be the typical
seguidores que no sé esta será la típica
account that will later become a
cuenta que luego se convertirá en cuenta
meme account and it's already farming and the
de memes y ya está está farmeando y el
Casio exactly me why would you take off your Casio I
Casio exactamente yo para qué te quitas
mean really why would you
el Casio o sea realmente para qué te
take off your Casio the other day he was caught
quitas el Casio el otro día se le pilló
when he was promoting the Casios he was wearing
cuando promocionó los casios iba con
another watch look here he was wearing another
otro reloj mira aquí está iba con otro
watch and  He put the Casio to
reloj y se puso el Casio para
promote him okay Why But if the
promocionarle vale Para qué Pero si el
case It's cool I bought this one
caso Está guapo este me lo he comprado
the other day tomorrow I'll wear this one I
yo el otro día mañana me lo pongo este
bought it the other day this one
me lo he comprado yo el otro día este
is cool They say watch the video of the
está guapo dicen que mires el vídeo del
fairy
hada
these words and that he celebrates the victory
estas palabras y que celebra la victoria
at home with Clara and some friends who
en casa con Clara y algunos amigos que
later arrive at his home
posteriormente llegan a su domicilio
[Laughs]
[Risas]
start of the live we hear as if she
inicio del directo escuchamos como que
helps him with the audio problems
le ayude con los problemas de audio
as Piqué calls Clara to help him
como Piqué llama Clara para que le ayude
with the audio problems
con los problemas de audio
help him with the audio problems you
le ayude con los problemas de audio
can't go Ana you can't go there Ana let's
no puedes ir Ana ahí no puedes ir Ana a
see I'm going to understand it as loud as possible
ver voy a entenderlo más fuerte posible
Clara asks if she's going to open the
Clara pregunta si va ella a abrir la
door
puerta
she confirms and we see how she goes
que le confirma y vemos como ella pasa
behind So when the young woman
por detrás Entonces cuando la joven
appears in the live of the soccer player who
aparece en el directo del futbolista que
at that time is still happily
por aquel entonces sigue felizmente
coupled with Shakira Let's see is that
emparejado con Shakira A ver es que
socialite also I tell you I know that there was
socialité también te digo yo sé que
an account Look at this Enough already
había una cuenta Mira este Basta ya
Stop making fools of yourselves and show
Dejad de hacer el ridículo y demostrar
a minimum of professionalism from the
un mínimo de profesionalidad desde
media to people with many followers
medios a personas con muchos seguidores
who have not stopped talking about the subject it was
que no han dejado de hablar del tema ya
clarified a month ago but I see that it is not in their
se aclaró hace un mes pero veo que no
interest for it to be known that the person in this
interesa que se sepa la persona de este
video is me it is absolutely ridiculous
vídeo soy yo es absolutamente ridículo
that  I have to be giving explanations
que tenga que estar dando explicaciones
of this but seeing the level that day it was
de esto pero viendo el nivel ese día era
the first String that Gerard did from
el primer String que Gerard hacía desde
his house and I went to help him with the whole
su casa y fui a ayudarle con todo el
technical issue of Twitch since I have worked
tema técnico de Twitch ya que trabajo
with him for years and to those who say
con él Desde hace años y a los que dicen
that in the video it says Clara because that's how
que en el vídeo dice Clara porque así lo
a garbage program subtitled it, I tell you
subtituló un programa basura os cuento A
That is called manipulation like 90% of
eso se le llama manipulación como el 90%
the things they tell you is her man
las cosas que os cuentan es ella tío
This is not Clara Look, man,
Esta no es Clara Mira [__] tío Es que
coming from a socialite, more if it is her, well, look, she is
viniendo de socialité más si es ella
not a lofer come to your
pues mira toma no lo es lofer venga a tu
house how is she going to parade her lover in front of the
casa cómo va a pasear al amante por la
camera it is short but not that much let's see it would
cámara es corto pero no para tanto a ver
seem like a to me it would seem
es que me parecería una me parecería una
crazy I already told you let's see I have seen
locura Que ya te digo a ver he visto
more beastly things but a soccer player of
cosas más bestias pero un futbolista de
that stature you put on a live like that with
esa talla te pones así un directo con
Ebay and let your lover be seen there
Ebay y dejas que se vea por ahí tu
and stand next to you Doing your
amante y que se ponga al lado A hacerse
nails It doesn't make any sense
las uñas No tiene lógica ninguna
sincerely I don't give a damn If it is or not but
sinceramente me la suda Si es o no pero
man, out of curiosity, not literally
hombre ya por curiosidad no literalmente
both Piqué and Shakira did it
tanto Piqué como Shakira se lo hicieron
to their partner 10 years ago when they
a su pareja hace 10 años cuando
started together, I mean, it doesn't have
empezaron entre ellos dos o sea no tiene
nothing to do with it everyone is guilty of their
nada que ver cada uno es culpable de su
moment you can make a mistake at one
momento tú puedes cometer un error en un
point in life and then not do it again it
momento de la vida y que luego no lo
's because of that rule of three
hagan más es que por esa regla de tres
Piqué and Shakira started their relationships
Piqué y Shakira empezaron sus relaciones
At that time in the same way
En aquel momento con la misma forma
having a partner both one of the two I do
teniendo pareja los dos uno de los dos
n't remember if it was he or she had a
no me acuerdo si era él o ella tenían
wedding date in fact the difference with what
fecha de boda de hecho la diferencia con
happened Then is that by
aquello que pasó Entonces es que por
Then there were no children having children
Entonces no había hijos teniendo hijos
even worse But well it's not that it's
todavía peor Pero bueno tampoco es que
right not because children having children
esté bien no porque hijos teniendo hijos
even worse than being married also
todavía peor que estando casados además
married but but [ __ ] they were couples
casados pero pero [__] eran parejas
too that had been together for a while had a
también que llevaban tiempecito tenían
wedding date She was of her age that I don't
fecha de boda Ella tenía sus años que no
know if it's like she was a child you know She was I
sé si que es que fuera una niña sabes
think she was 35 No
Ella tenía creo que ella tenía 35 No
She was 35 around there Piqué had a
Ella tenía 35 por ahí Piqué tenía fecha
wedding date I don't remember but then she
de boda no me acuerdo pero entonces ella
also had one I mean they both had
también tenía una o sea los dos tenían
long lasting relationships and he was older than
relaciones duraderas y era mayor que
her and she changed him for someone younger
ella y lo cambió por alguien más joven
Karma exactly I mean this
El karma exactamente o sea es que esto
seems like an example of perfect karma
me parece un ejemplo de karma perfecto
but I'm telling you I mean people
pero es que ya os digo O sea la gente se
think that I'm that I'm
cree que yo le estoy que yo estoy
positioned with one and with the other and I
posicionado con uno y con otro y a mí
sincerely  I don't care in this case
sinceramente me da igual en este caso
both of them he's for being unfaithful I don't know if it was
los dos a él por infiel que no sé si Se
confirmed Look, look here I have the
confirmó Mira a ver mira aquí tengo el
clip Here I have the clip it would
clip Aquí tengo el clip
seem like a shame to me man, I mean, no matter
es que me parecería un descaro tío o sea
how stupid you are Let's see I'll
es que por muy tonto que seas A ver os
tell you one thing remember what happened
digo una cosa acordaros de lo que pasó
with the Merlo case What happened Alexia up
con el caso merlo Qué pasó Alexia arriba
behind Merlo Alfonso Merlo in
por detrás de merlo Alfonso merlo en
the middle of the state of alarm live but let's
pleno directo de estado alarma pero a
see [ __ ] that you are in
ver [__] que tú estés en la casa de
Piqué and Shakira's house in a mansion and that you
Piqué y Shakira en una mansión y que te
stand here with all impudence doing your
pongas aquí con todo descaro hacerte las
nails to eat a jam I mean I think
uñas a comerte una mermelada o sea yo
come on we would have to be too
creo que vamos habría que ser demasiado
short eh I'm playing for four
cortito eh Estoy jugando por cuatro
duros now eh don't [ __ ] with me in an
duros ahora eh no me jodas en un directo
ibai live man the controversy continues after
de ibai tío continúa la polémica tras la
pickie's breakup Shakira and the
ruptura de pickie Shakira y la nueva
footballer's new relationship with her
relación del futbolista con su compañera
coworker Clara Chía
de trabajo Clara chía se ha desvelado
some images have been revealed in which you can see
unas imágenes en las que se puede ver a
Clara walk behind Piqué at his house
Clara pasar por detrás de Piqué en casa
while he was on a day It's that
de este mientras estaba en un día Es que
here in the ibai live he himself would
aquí en el directo de ibai él mismo
say since he does it you know what  what can I tell you
diría ya que hacelo sabes lo que te digo
but it happens quietly he
pero es que ya pasa tranquilamente él le
talks to her calmly let's see I
habla a ella tranquilamente a ver yo
think it would be too much Eh yes it's
creo que sería demasiado Eh sí que es
true that she's a hard worker and it could be
verdad que es una trabajadora y podría
believed that the thing was haven't you seen
creerse que la cosa estaba no has visto
that when a woman cheats on a man they
que cuando una mujer engaña a un hombre
say surely in her carelessness surely Elia did
dicen seguro en la descuido seguro Elia
n't treat her well for some reason she cheated on him
no la trataba bien por algo lo engaño
etcetera etcetera Ah but if he
etcétera etcétera Ah pero si él lo
cheats on her no no it doesn't seem to me
engaña a ella no no a mí no me parece
that the deception is good neither of
que El engaño sea bueno ninguna de las
the parties or I mean who is saying the opposite who is saying the opposite but no but I don't think this is Clara but now it doesn't matter eh I mean if it's really her or not the one in the video in the end the infidelity did exist no I mean in that case what does it matter if it's the one
no O sea en ese caso qué más da si es la
in the video or it was another day but what I already
del vídeo o fue otro día pero que ya te
told you I mean her attitude is not
digo O sea que la actitud de ella no es
a mature attitude either it is not an
una actitud madura tampoco no es una
attitude that leaves her in a place
actitud que la deje a ella en un lugar
of being the one who has the maturity and he doesn't
de ser la que tiene la madurez y él no
know because look I'm with a family I
sabe porque mira estoy con una familia
'm with some friends celebrating the
estoy con unas amigas celebrando la
song that I made for you I put a witch
canción que te he hecho pongo una bruja
on the terrace pointing at your parents I
en la terraza señalando a tus padres o
mean the parents  Piqué's what's their fault
sea los padres de Piqué qué culpa tienen
for what their son has done, for example,
de lo que haya hecho el hijo por ejemplo
understand, those are things about the parents,
entiende eso son cosas lo de los padres
no, they also put the song in them. I
no que también los meten la canción Yo
think that those are things that were decided within the
creo que esos son cosas que dentro del
marriage and now, for
matrimonio se decidieron y ahora por
example, well, they regret it, right? I mean, they were
ejemplo pues arrepienten no O sea eran
millionaires, a millionaire couple
millonarios un matrimonio millonario
bought a millionaire plot of land, the land
compran un terreno millonario le terreno
in the house, they put an apartment there for
en la casa le ponen ahí un piso al padre
his father and another apartment for her parents, so
de él y otro piso a los padres de ella
when they go, honestly, what was
para cuando vayan sinceramente que se
going to be known? No, what was going to be known? It is
iba a saber No qué se iba a saber se
said that Piqué's mother at the announcement of
dice que la mamá de Piqué al anuncio de
Shakira's session with bizarrap. Yes, yes,
la sesión de Shakira con bizarrap Sí sí
that is said, yes, I have seen it, I don't know if it will be
eso se dice sí lo he visto no sé si será
real or not, but what am I telling you? In the
real o no pero qué es lo que te digo que
end, for me, neither of them is acting
al final para mí ninguno está actuando
with discretion, with maturity or anything like that,
con discreción con madurez ni nada por
having children involved, I
el estilo habiendo niños de por medio yo
would act differently, each one had
actuaría de otra manera cada uno tenía
a way of taking things, no
una manera de tomarse las cosas no
[Music]
[Música]